Repository: azrulniza/e_diary
Catalog: src/Locale/*/default.2.po
Languages: cn_zh

source: about a second ago
cn_zh: 大約一秒之前

source: about a minute ago
cn_zh: 大約一分鍾以前

source: about an hour ago
cn_zh: 大約一小時以前

source: about a day ago
cn_zh: 大約一天以前

source: about a week ago
cn_zh: 大約一星期以前

source: about a month ago
cn_zh: 大約一個月以前

source: about a year ago
cn_zh: 大約一年以前

source: in about a second
cn_zh: 大約一秒

source: in about a minute
cn_zh: 大約一分鍾

source: in about an hour
cn_zh: 大約一小時

source: in about a day
cn_zh: 大約一天

source: in about a week
cn_zh: 大約一星期

source: in about a month
cn_zh: 大約一個月

source: in about a year
cn_zh: 大約一年

source: today
cn_zh: 今天

source: %s ago
cn_zh: %s 之前

source: on %s
cn_zh: 在 %s

source: {0} year
cn_zh: {0} 年

source: {0} month
cn_zh: {0} 月

source: {0} week
cn_zh: {0} 星期

source: {0} day
cn_zh: {0} 天

source: {0} hour
cn_zh: {0} 小時

source: {0} minute
cn_zh: {0} 分鍾

source: {0} second
cn_zh: {0} 秒

source: This value is already in use
cn_zh: 該值已經在使用

source: This value does not exist
cn_zh: 值不存在

source: The count does not match {0}{1}
cn_zh: 數量不匹配 {0}{1}

source: and
cn_zh: 和

source: This field is required
cn_zh: 這個字段是必需的

source: This field cannot be left empty
cn_zh: 這個字段不能是空的

source: The provided value is invalid
cn_zh: 所提供的值是無效的

source: New %s
cn_zh: 新增 %s

source: Edit %s
cn_zh: 編輯 %s

source: January
cn_zh: 一月

source: February
cn_zh: 二月

source: March
cn_zh: 三月

source: April
cn_zh: 四月

source: May
cn_zh: 五月

source: June
cn_zh: 六月

source: July
cn_zh: 七月

source: August
cn_zh: 八月

source: September
cn_zh: 九月

source: October
cn_zh: 十月

source: November
cn_zh: 十一月

source: December
cn_zh: 十二月

source: Remote Commands
cn_zh: 遠程命令

source: MAIN NAVIGATION
cn_zh: 主頁

source: Dashboard
cn_zh: 中控台

source: List Master Resellers
cn_zh: 總代理商列表

source: Renew Master Reseller Subscription
cn_zh: 總代理商簽約續訂

source: Renew Reseller Subscription
cn_zh: 代理商簽約續訂

source: List Master Reseller Subscription
cn_zh: 總代理商簽約列表

source: List Reseller Subscription
cn_zh: 代理商簽約列表

source: Add New Client
cn_zh: 添加新客戶

source: Client CMS
cn_zh: 客戶內容管理系統

source: Client Camera CMS
cn_zh: 客戶自拍內容管理系統

source: List Client Subscriptions
cn_zh: 客戶簽約列表

source: Devices
cn_zh: 設備

source: Device Status
cn_zh: 設備狀態

source: Devices List
cn_zh: 設備列表

source: Remote Control History
cn_zh: 遠程控制曆史

source: Remote Control
cn_zh: 遠程控制

source: List Batches
cn_zh: 批次列表

source: List Product Key
cn_zh: 産品鑰匙列表

source: Product Key Subscription
cn_zh: 産品鑰匙簽約

source: Settings
cn_zh: 設定

source: Packages for Reseller
cn_zh: 代理商套餐

source: Packages for Client
cn_zh: 客戶套餐

source: Add Packages for Client
cn_zh: 添加客戶套餐

source: E-mail Templates
cn_zh: 郵件模板

source: Add Email Template
cn_zh: 添加郵件模板

source: List User
cn_zh: 用戶列表

source: List Users (Master Reseller)
cn_zh: 用戶列表（總代理商）

source: List Users (Reseller)
cn_zh: 用戶代表（代理商）

source: i3D News
cn_zh: i3D新聞

source: List i3D News
cn_zh: i3D新聞列表

source: Add i3D News
cn_zh: 添加i3D新聞

source: List Page Template
cn_zh: 頁面模板列表

source: Add New Package
cn_zh: 添加新套餐

source: List Package
cn_zh: 套餐列表

source: Version
cn_zh: 版本

source: No.
cn_zh: 編號

source: Total Channel
cn_zh: 全部頻道

source: Select All
cn_zh: 全選

source: Packages
cn_zh: 套餐

source: Id
cn_zh: 編號

source: Device Statuses
cn_zh: 設備狀態

source: Latest Device Statuses
cn_zh: 最新設備狀態

source: Time
cn_zh: 時間

source: Dashboards
cn_zh: 中控台

source: Resellers
cn_zh: 代理商

source: Sorry. The email address you entered is already in use.
cn_zh: 對不起，您輸入的郵箱已經存在

source: Subscription
cn_zh: 簽約

source: MasterResellerSubscriptions
cn_zh: 總代理商簽約

source: ResellerSubscriptions
cn_zh: 代理商簽約

source: PIC Info
cn_zh: 負責人信息

source: Clients
cn_zh: 客戶

source: Reseller Name
cn_zh: 代理商姓名

source: Created By User
cn_zh: 創建人

source: Total Key
cn_zh: 全部産品鑰匙

source: Register Date
cn_zh: 注冊日期

source: Expiry Date
cn_zh: 過期日期

source: ProductKeySubscriptions
cn_zh: 産品鑰匙簽約

source: Subscription Package Resellers
cn_zh: 代理商簽約套餐

source: Subscription Package Clients
cn_zh: 客戶簽約套餐

source: Add Subscription Package Client
cn_zh: 添加客戶簽約套餐

source: Notification Email Templates
cn_zh: 通知郵件模板

source: Confirm Password
cn_zh: 確認密碼

source: Roles
cn_zh: 角色

source: Users
cn_zh: 用戶

source: News
cn_zh: 新聞

source: Preview
cn_zh: 預覽

source: Version {0}
cn_zh: 版本 {0}

source: Copyright &copy; {0} <a target="_blank" href="{1}">{2}</a></strong>. All rights reserved.
cn_zh: 版權所有 &copy; {0} <a target="_blank" href="{1}">{2}</a></strong>. 所有權限都受保護.

source: List Distributor
cn_zh: 列表分銷商

source: Add Distributor
cn_zh: 添加分銷商

source: Renew Distributor Subscription
cn_zh: 更新分銷商訂閱

source: List Distributor Subscription
cn_zh: 列表分銷商訂閱
